Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Regent Markets granted two new US patents
ja: Regent Marketsは新たに２点の米国特許を取得
zh_cn: Regent Markets 获得两项新的美国专利

source: Regent Markets is founded by Jean-Yves Sireau
ja: ジョン・イヴス・シローがRegent Marketsを創立
zh_cn: Jean-Yves Sireau 创建 Regent Markets

source: Regent Markets obtains a licence in the Isle of Man
ja: Regent Marketsはマン島The Gambling Supervision Commissionからライセンスを取得
zh_cn: Regent Markets 在马恩岛获得牌照

source: Regent Markets receives funding to provide on-line financial betting services
ja: Regent Marketsはオンライン上のトレードシステム開始のため、融資を受ける
zh_cn: Regent Markets 获得提供网上金融投注服务的投资资金

source: Regent Markets sets up a programming centre in Cyberjaya, Malaysia
ja: Regent Marketsは、サイバージャヤ（マレーシア）に開発センターを設立
zh_cn: Regent Markets 在马来西亚 Cyberjaya 设立了一个编程中心

source: Regent Pacific Group Ltd., the Hong Kong-listed founding shareholder of %1, <a href='%2' target='_blank'>disposes of its stake</a> at a valuation of US$ 50.5 million.
ja: %1の大株主で香港取引所に上場しているRegent Pacific Group Ltd は<a href="%2" target="_blank">保有する当社の株式5,050万US$</a> をすべて売却しました。
zh_cn: %1在香港上市的创始股东 Regent Pacific Group Ltd.<a href='%1' target='_blank'>将其股份抛售</a> ，价值为5050万美元。

source: Regent Pacific transaction
ja: Regent Pacific株式売却
zh_cn: Regent Pacific 交易

source: Register
ja: ご登録はこちらから
zh_cn: 注册

source: Regular monitoring of open positions
ja: オープン中のポジションを定期的に監視
zh_cn: 定期监测未平仓头寸

source: Regulator:
ja: レギュレーター：
zh_cn: 监管机构：

source: Regulators:
ja: レギュレーター：
zh_cn: 监管机构：

source: Regulatory Information
ja: 監督機関の情報
zh_cn: 监管信息

source: Related experience in the financial services industry
ja: 金融サービス業界に関連した経験
zh_cn: 金融服务业相关工作经验

source: Relationship between Margin and Leverage
ja: マージンとレバレッジの関係
zh_cn: 保证金与杠杆之间的关系

source: Relevant experience in the use of Quant programming libraries and frameworks (Quantlib, PricingPartners, FINCAD, and NumeriX), and quant pricing platforms (SuperDerivatives and FENICS) would be a plus
ja: Quantプログラミングのライブラリおよびフレームワーク（Quantlib・PricingPartners・FINCAD・NumeriX）とQuant価格設定プラットフォーム（SuperDerivativesおよびFENICS）の豊富な活用経験があると好ましい
zh_cn: 有量化编程库和框架 (Quantlib、PricingPartners、FINCAD 和 NumeriX) 和量化定价平台 (SuperDerivatives 和 FENICS) 相关使用经验者优先录取

source: Relevant work experience in a related field (financial services preferred)
ja: 関連分野（金融サービスが好ましい）での実務経験
zh_cn: 有相关领域工作经验 (金融服务业优先录取)

source: Remaining Time
ja: 満期までの残り時間
zh_cn: 剩余时间

source: Remaining time
ja: 満期までの残り時間
zh_cn: 剩余时间

source: Represents the maximum amount of cash that you may hold in your account. If the maximum is reached, you will be asked to withdraw funds.
ja: 口座で保有可能な口座残高の限度額を示します。限度額を超えた場合は出金手続きをお願いいたします。
zh_cn: 代表您的账户中可持有的最高现金额度。如果达到该最高额度，您将被要求提取资金。

source: Represents the maximum number of outstanding contracts in your portfolio. Each line in your portfolio counts for one open position. Once the maximum is reached, you will not be able to open new positions without closing an existing position first.
ja: 最大保有ポジションの総数を示し、各行を１件分のオープンポジションとしてカウントします。最大件数を超えてのポジション保有はできませんので既存のオープンポジションを閉めて頂いてから新規トレードの購入が可能になります。
zh_cn: 表示您的投资组合中未平仓合约的最大数量。您投资组合中的每一行都算作是一个未平仓头寸。一旦达到该最大值，您在开设新头寸之前需要先结束一个现有头寸。

source: Represents the maximum volume of contracts that you may purchase in any given trading day.
ja: 購入可能な１日あたりのトレードの総額を示します。
zh_cn: 表示任一既定交易日您可以买入的最大合约数量。

source: Requirements:
ja: 必須項目：
zh_cn: 需求:

source: Resale not offered
ja: 満期までの2分は売却取引不可
zh_cn: 不提供转售

source: Resale price
ja: 売却価格
zh_cn: 转售价格

source: Reset Password
ja: パスワード再設定
zh_cn: 重置密码

source: Reset to Original Settings
ja: 初期設定にリセットする
zh_cn: 重设为原始设置

source: Resolve complex customer care issues in the best interest of our global clients and the company
ja: 世界中の顧客および企業が直面する複雑な問題を解決します
zh_cn: 维护全球客户和公司最大利益，解决复杂的客户服务问题

source: Resources
ja: 取引参考情報
zh_cn: 资源

source: Respond to client queries using our state of the art telephone, electronic mail and on-line chat systems
ja: 当社最新式の電話、電子メール、チャットシステムを使用して顧客のお問い合わせに対応
zh_cn: 通过电话、电子邮件和在线聊天系统对客户的咨询作出反馈

source: Responsibilities include hardware and software deployment, network security, intrusion detection, and load balancing.
ja: ハードウェアとソフトウェアの展開・ネットワークセキュリティ・侵入検知・ロードバランシングを担当していただきます。
zh_cn: 职责包括硬件软件配置、网络安全、入侵检测和负载平衡工作。

source: Responsible Trading
ja: 健全なトレードのために
zh_cn: 负责任的交易

source: Responsible for recruiting, training, and nurturing affiliates from particular countries, geographic regions, and / or languages, leveraging your direct knowledge and experience of the local market
ja: ローカル市場の経験から得た知識と経験を活用して、特定の国、地域、及び/または言語でのアフィリエイトの募集、トレーニング、育成を担当します。
zh_cn: 利用您在本地市场的直接知识和经验，负责对特定国家、地理区域和/或语言招聘、培训和培养联盟成员

source: Responsible for supporting the Group's global recruiting and talent management needs and a broad array of HR-related administrative tasks.
ja: グループのグローバル人材採用と人材管理のニーズや人事関連の管理タスクの幅広いサポートを担当していただきます。
zh_cn: 负责集团全球招聘、人才管理和其他人力资源相关的行政工作。

source: Responsible for the pricing of binary options offered on the %1 website and the risk management and profitability of its options book.
ja: Binary.com (バイナリードットコム)で提供しているバイナリーオプションの価格設定とリスク管理、オプションブックの収益性を担当していただきます。
zh_cn: 负责提供%1网站的二元期权定价和相关期权记录本的风险及盈利管理。

source: Responsible for the processing of client payments, assisting with the management accounts of the companies within our group, and more.
ja: 顧客の支払い処理を担当し、グループ内で企業のアカウント管理をサポートします。
zh_cn: 负责处理客户付款，协助集团各公司进行帐户管理，并承担其他工作。

source: Responsible for the risk management and derivatives pricing of the company, including implementation and maintenance.
ja: 実装とメンテナンスを含む当社のリスク管理とデリバティブ価格うぃ担当していただきます。
zh_cn: 负责公司的风险管理和衍生产品定价，包括实施和维护工作。

source: Restrictions
ja: 制限
zh_cn: 限制

source: Retail Clients
ja: 個人のお客さま
zh_cn: 零售客户

source: Return
ja: リターン率
zh_cn: 回报

source: Returns above 100% on simple <a href='%1'>rise/fall</a> contracts.
ja: シンプルな <a href='%1'>ラダーHIGH/ラダーLOW</a> を選択する取引で収益機会を提供
zh_cn: 简单<a href='%1'>上涨/下跌</a> 合约的回报率高于 100%。

source: Returns above 1000% on <a href='%1'>higher/lower</a> and <a href='%2'>touch/no-touch</a> trades.
ja: <a href='%1'>ラダーHIGH/ラダーLOW</a>、<a href='%2'>TOUCH/NO-TOUCH</a>オプションで多様な収益機会を提供
zh_cn: <a href='%1'>“高于/低于”</a> 以及 <a href='%2'>“触及/未触及”</a> 交易的回报率高于 1000%。

source: Review suspicious account transactions
ja: 不正アカウントの取引を確認
zh_cn: 审查嫌疑账户交易

source: Review, develop and enhance Perl, C++ and R codes used in options pricing, volatility forecasts, and risk management program
ja: オプション価格、ボラティリティ予測、リスク管理プログラムに使用するPerl・C++ ・Rコードの確認および開発と強化
zh_cn: 期权定价、波动性预测及风险管理程序使用的Perl、C++ 和 R 代码的审查、制订和加强

source: Review, develop and enhance codes used in option pricing and real time risk management programs
ja: オプション価格とリアルタイムリスク管理プログラムに使用するコードの確認および開発と強化
zh_cn: 期权定价和实时风险管理程序使用的代码审查、制订和加强

source: Revisions to the %1 API
ja: %1 APIへの改定
zh_cn: %1 API 修订版

source: Revoke access
ja: アクセス権の取消
zh_cn: 撤销访问权限

source: Right to Terminate
ja: 中止する権限
zh_cn: 终止权利

source: Rights on Default:
ja: 不履行に関する権利：
zh_cn: 默认权利︰

source: Rise/Fall
ja: ラダー
zh_cn: 上涨/下跌

source: Rise/Fall - Predict if the market will rise or fall from its current level
ja: ラダー：権利行使価格を上回るか、下回るかを予測します
zh_cn: 上涨/下跌 - 预测市场价格是否会从当前水平上涨或下跌

source: Rise/Fall contracts will be refunded at the purchase price if the following conditions occur: (1) there are less than 2 ticks between the start and end times, or (2) for contracts of tick duration, if the contract doesn't end within 5 minutes, or (3) for contracts starting in the future, if there are no ticks in the 5 minutes before the contract's start time.
ja: ラダートレードは下記の条件が発生した場合に、購入金額が返金されます。 (1) 開始から終了までの取引期間中にTickが2未満である (2) Tick期間のトレードが5分以内で終了しない (3) トレード開始前の5分以内にTickが発生しない
zh_cn: 如果出现以下情况，上涨/下跌合约购入价将全额退还：（1）开始和结束期间价格跳动次数少于2，或（2）价格跳动期类型合约，如果合约没在5分钟内结束，或（3）未来开始类型合约，如果合约开始时间前5分钟内价格没跳动。

source: Rise/Fall trades
ja: ラダートレード
zh_cn: “上涨/下跌”交易

source: Rise/Fall – Predict that the market will rise or fall from its current level
ja: ラダー：権利行使価格を上回るか、下回るかを予測します
zh_cn: 上涨/下跌 - 预测市场价格是否会从当前水平上涨或下跌

source: Risk Disclaimer
ja: 免責事項
zh_cn: 风险免责声明

source: Risk Disclosure Statement
ja: リスク開示文書
zh_cn: 风险披露声明

source: Risk For Binary Option Trading
ja: バイナリーオプション取引のリスク

source: Risk for Binary Option Trading
ja: バイナリーオプション取引のリスク

source: Risk of Stop Order
ja: 逆指値注文のリスク
zh_cn: 止损单的风险

source: Risk of slippage
ja: スリップページのリスク
zh_cn: 滑点风险

source: Risks for binary option trading
ja: バイナリーオプション取引のリスク

source: Risks of Investment Products
ja: 投資商品のリスク
zh_cn: 产品投资风险

source: Run daily payments reports and report suspected fraud
ja: 日々の支払と詐欺の疑いがある行為の報告チェック
zh_cn: 处理日常付款报告和涉嫌欺诈报告

source: Russia
ja: ロシア
zh_cn: 俄罗斯

source: Sa
ja: 土
zh_cn: 星期六

source: Salaried Employee
ja: サラリーマン
zh_cn: 受薪雇员

source: Sale Date
ja: 売却/判定時刻
zh_cn: 卖出日期

source: Sale Price
ja: 売却 / ペイアウト金額
zh_cn: 卖出价格

source: Saturday
ja: 土
zh_cn: 周六

source: Scope and Intent
ja: 対象範囲と意図
zh_cn: 范围和目的

source: Scopes
ja: 範囲
zh_cn: 范围

source: Score
ja: スコア

source: Seasoned traders can use the %1 platform for the full advantage of the wide range of trading and analysis tools we have on offer.
ja: ベテランのトレーダーは取引の範囲を広げたり、当社が提供する分析ツールなどの%1プラットフォーム全特典をご利用いただけます。
zh_cn: 经验丰富的交易者可充分利用%1平台的广泛交易类型和分析工具。

source: Second line of home address
ja: マンション（建物）名
zh_cn: 家庭地址第二行

source: Secondary
ja: 第二
zh_cn: 次要

source: Secret question
ja: 秘密の質問
zh_cn: 密码提示问题

source: Security
ja: セキュリティ情報
zh_cn: 安全

source: Security & Limits
ja: セキュリティ & 制限
zh_cn: 安全&限制

source: Security Disclaimer
ja: セキュリティに関する免責事項
zh_cn: 安全免责声明

source: Security Statement
ja: 個人情報と取引情報の秘匿性について
zh_cn: 安全声明

source: Security Testing
ja: セキュリティテスト
zh_cn: 安全测试

source: Security and Privacy
ja: 口座開設時確認書類
zh_cn: 安全隐私

source: Security and privacy
ja: 口座開設時確認書類

source: Security testing opportunities
ja: セキュリティテストの機会
zh_cn: 安全测试机会

source: Segregated Funds
ja: 資産の保全(区分管理)
zh_cn: 集合资金

source: Select <strong>Accept cookies</strong>.
ja: <strong>Cookieを有効にする</strong>を選択してください。

source: Select <strong>Cookies</strong> from the left column.
ja: 左の欄にある<strong>Cookie</strong>を選択してください。

source: Select market
ja: 取引市場を選択
zh_cn: 选择市场

source: Select market:
ja: 取引市場を選択：
zh_cn: 选择市场：

source: Select your market
ja: 取引市場を選択
zh_cn: 选择市场

source: Select your trade type
ja: 取引タイプを選択して下さい
zh_cn: 选择交易类型

source: Select your underlying asset
ja: 原資産を選択して下さい
zh_cn: 选择基础资产

source: Self Exclusion
ja: 取引制限
zh_cn: 自我禁止

source: Self-Employed
ja: 自営業
zh_cn: 个体经营

source: Self-Exclusion Facilities
ja: 取引上限の設定
zh_cn: 自我禁止工具

source: Self-employed
ja: 自営業

source: Sell
ja: 売却
zh_cn: 卖出

source: Sell Price
ja: 売却金額（単価）
zh_cn: 卖出价格

source: Sell at market
ja: 売却
zh_cn: 按市价卖出

source: Sell back trades at market prices.
ja: 市場価格で保有ポジションを売却
zh_cn: 按市价回售交易。

source: Sell option
ja: オプションの売却
zh_cn: 卖出期权

source: Sell time
ja: 売却時間
zh_cn: 卖出时间

source: Sell your long-term contracts before expiry to protect any profits you may have made or to minimise your losses
ja: 予想利益を守り、損失を最小限に抑えるために、判定時刻を迎える前に長期トレードを売却することができます。

source: Send us a CV and a covering letter that describes your career interests.
ja: 履歴書とキャリアに関する興味を述べたカバレターをお送りください。
zh_cn: 请将您的简历和求职信发送给我们。

source: Send your funds to the payment agent. The deposited funds, less the agent's commission, will show up in your account.
ja: 決済サービスに資金を送金してください。ご入金された資金から代行手数料が差し引かれた額が、お客さまの口座に表示されます。
zh_cn: 将资金存入支付代理。存入资金减去代理佣金的金额将会显示在您的账户中。

source: Senior Front-End Developer
ja: シニアフロントエンド開発者
zh_cn: 高级前端程序员

source: Senior Perl Developer
ja: シニアPerl開発者
zh_cn: 高级 (Perl) 程序员

source: September
ja: ９月
zh_cn: 九月

source: Serious traders
ja: レンジ内/レンジ外 トレード
zh_cn: 认真交易员

source: Server
ja: サーバー
zh_cn: 服务器

source: Session duration limit cannot be more than 6 weeks.
ja: セッション期間制限は7週間以上に設定できません。
zh_cn: 交易期持续时间限制不能大于 6周。

source: Session duration limit, in minutes
ja: 取引継続時間の制限(分単位)
zh_cn: 交易期持续时间限制，以分钟为单位

source: Session duration:
ja: セッション継続時間:
zh_cn: 会话时间：

source: Set "<strong>Block cookies:</strong>" to <strong>Never</strong>.
ja: ”<strong>Cookieをブロック</strong>”を<strong>Never</strong>に設定してください。

source: Set "<strong>Firefox will</strong>" to "<strong>Remember history</strong>".
ja: "<strong>Firefox</strong>"を"<strong>履歴を記憶する</strong>"に設定してください。

source: Set barrier(s) to define your position and trigger the payout you will receive.
ja: バリア価格の設定はポジションの要素であり、ペイアウトに影響します。
zh_cn: 您可设置障碍水平用于确认头寸参数以及触发赔付。

source: Set client deposit and loss limits
ja: 入金と損失の制限設定
zh_cn: 设置客户存款和亏损限额

source: Set the length of your trade, from 10 seconds to 365 days.
ja: 取引期間は2時間以上からご選択いただけます。
zh_cn: 设定交易期限，从10 秒至 365 天。

source: Set up and manage social-media advertising campaigns, effectively micro-targeting potential clients and partners
ja: 潜在顧客やパートナーをマイクロターゲティングとするソーシャルメディア広告キャンペーンの構成と管理
zh_cn: 设置并管理有效集中针对潜在客户和合作伙伴的社交媒体广告活动

source: Settles
ja: 決済時間
zh_cn: 结算

source: Severability
ja: 分離条項
zh_cn: 可分割性

source: Sharp prices
ja: 優れた価格設定
zh_cn: 精准报价

source: Sharp, benchmarked prices
ja: ベンチマークを用いた優れた価格設定

source: Shelter Home’s Shelter Community Learning Centre 3
ja: シェルターコミュニティ学習センター3
zh_cn: 庇护所社区第3学习中心

source: Shop
ja: ショップ
zh_cn: 商店

source: Short
ja: ショート
zh_cn: 短仓

source: Short interval traders
ja: 短期間でのトレードも提供
zh_cn: 短期交易员

source: Short positions
ja: ショートポジション

source: Short to long-term durations
ja: 短期から長期にわたる取引期間

source: Should a disruption occur in the data feeds which cannot be readily rectified by the Company, the Company reserves the right to refund the contract purchase.
ja: 当社にて容易に矯正できないような干渉がデータフィードに発生した場合、当社にはトレードの購入価格を返金する権利があります。
zh_cn: 如果数据源发生中断而公司不能迅速恢复，公司保留退还合约买入款项的权利。

source: Should any client for whom you are receiving commissions process a chargeback, the Company reserves the right to deduct the commission portion of the chargeback from the total balance due to you for the current month. Should this deduction of the accumulated revenue exceed your current amount due, your balance will then revert to a negative balance, and you will have to earn revenue to cover the chargeback before you can start earning revenue again. The Company reserves the right, in special cases, to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
ja: アフィリエイト報酬を得ているアフィリエイト会員がチャージバックを行った場合、チャージッバック請求相当額を該当月のアフィリエイト報酬から差し引く権利を当社は有します。このチャージバック費用がアフィリエイト報酬収入でカバーできない場合は、マイナス分として計上され、チャージバック費用が返金されるまでアフィリエイト報酬から差し引きされます。尚、場合によっては当社がアフィリエイト会員の口座に当社が提供したプロモーションコードを削除する権利も当社は有します。
zh_cn: 如果您的客户拒付佣金，公司保留从当月应向您支付的款项中扣除该佣金的权利。如果累计扣款超过您目前应收款项的金额，您的存款将会变成负值，而您必须在补偿拒付佣金之后才能重新赚取收益。在特定情况下，公司保留禁止客户对公司促销资金进行收入分成的权利。

source: Should be a valid number
ja: 有効な数字を入力してください
zh_cn: 必须是有效号码

source: Should be between %1 and %2
ja: 投資は、%1から%2の間である必要があります。
zh_cn: 须在%1 与 %2之间

source: Should be less than %1
ja: %1より低い必要があります。
zh_cn: 必须少于%1

source: Should be more than %1
ja: %1を上回る必要があります
zh_cn: 必须大于 %1

source: Should these expenses not be covered by funds in your account we reserve the right to investigate other alternative means for obtaining payment, for example: should your account have generated purchasing accounts, we will hold payment of commission for these accounts until such a time as the account for damages has been cleared.
ja: 万が一、スパム行為への対策費用がアフィリエイト会員のアフィリエイト口座から回収できない場合、当社は別途回収方法を調査する権利を有します。例として、対策費用を全て回収できるまでアフィリエイト口座に発生した報酬を差し引くなどという方法が適用されます。
zh_cn: 如果您账户的资金不足以覆盖这些费用，我们有权考虑其他替代方法：如果您的账户产生了购买账户，我们将会截留此等账户的佣金款项，直至损害赔偿的账户结清。

source: Show payment agents for:
ja: 決済サービスを表示する
zh_cn: 支付代理列表：

source: Sign me up
ja: 登録
zh_cn: 我要注册

source: Sign out
ja: サインアウト
zh_cn: 注销

source: Significant experience in Social Media, Marketing, and / or Advertising
ja: ソーシャルメディア、マーケティングと/または広告に関する豊富な経験
zh_cn: 丰富的社交媒体、市场营销和/或广告经验

source: Simple and intuitive
ja: シンプルで分かりやすい

source: Simply change any of your parameters and the trade price instantly changes, giving you real-time knowledge of your stake. %1 ensures fair and transparent pricing by showing you both sides of the trade.
ja: 取引条件を変更するだけでリアルタイムで購入価格に関する情報を得ることができます。当社では、2ウェイ・プライス（購入・売却）を明示し、公平で透明な価格の提供に努めます。
zh_cn: 只要改变任一参数，交易报价就会立刻改变，您可以实时掌握您的资金状况。 %1 向您同时显示买入和卖出价格，以确保报价的公平和透明性。

source: Simply click on "Create" to generate your token; then copy and paste it into the app.
ja: 「作成」ボタンをクリックするだけ自身のトークンを作成できます。それをコピーして、アプリケーションにペーストしてください。
zh_cn: 仅点击“创建”键即可生成令牌，然后复制粘贴到应用程序。

source: Since all dealing on the %1 website is fully automated, our pricing and risk management algorithms must take full account of real-time pricing parameters, data feed irregularities and latencies.
ja: 当社で扱う全てが完全に自動化されているため、価格設定とリスク管理のアルゴリズムはリアルタイムの価格設定パラメータ、データフィードのムラやレイテンシーに十分に注意を払わなければいけません。
zh_cn: 由于 %1 网站所有交易都完全自动化，我们的定价和风险管理算法必须充分考虑实时定价参数、数据传送不规则性和延迟等因素。

source: Since their inception, 'binary options' has become a popular trading product. The numerous binary options trading platforms subsequently being created, support this growing trend. By becoming an affiliate now you can profit from the fast growth of interest in this new industry.
ja: 当初から「バイナリーオプション」は人気の取引商品でした。その後数多くのバイナリーオプション取引プラットフォームが作成され、それらが今日のバイナリーの人気を築きあげました。今すぐアフィリエイト会員になることで、この新たな産業への注目が上昇から収入を得ることができます。
zh_cn: 二元期权诞生后，迅速成为广受欢迎的交易产品。为顺应这种潮流，大量的二元期权平台应运而生。成为联盟成员后，您就可以从这个快速增长的新兴行业中盈利。

source: Since we exclusively deal on own account in Financial Products this means that we act as the execution venue and accordingly all transactions entered into with us will be executed outside a regulated market (stock exchange) or multilateral trading facility.
ja: 当社は金融商品において自身のアカウントで独占的に対処します。これは、当社は注文執行場所として役割を果たし、それに応じて当社と締結された全取引は、規制市場（証券取引所）または多国間貿易機関外で実行される場合があります。
zh_cn: 由于我们的客户只能在自己的账户进行金融产品交易，这表示我们是执行点，因此所有通过我们的交易都在受监管（股票证卷）市场或多元化交易设施以外执行。

source: Size - the size of your order determined by the volume (number of lots).
ja: サイズ - 数量（ロット数）によって決まるオーダーのサイズ
zh_cn: 大小 - 您的订单大小根据数量 （手数） 而定。

source: Skill in the application of object-oriented programming languages (C++, Perl and Java) coupled with the ability to produce high quality code
ja: 高品質のコード生成能力とオブジェクト指向のプログラミング言語(C++・Perl・Java)適用能力
zh_cn: 以对象为导向的编程语言 (C++、Perl 和 Java) 技能，以及写出高质量代码的能力

source: Skill in the use of financial information sources such as Bloomberg and Reuters
ja: ブルームバーグとロイターのような財務情報を活用できるスキル
zh_cn: 金融信息源（如彭博社和路透社等）的使用技能

source: Smart FX
ja: スマート FX
zh_cn: 智能外汇

source: Smart Markets
ja: スマートマーケット
zh_cn: 智能市场

source: Smoothing out random noise
ja: より精度の高いデータを供給
zh_cn: 消除随机噪声

source: So what are you waiting for? Join us as an affiliate today.
ja: 逃す手はありません！すぐにアフィリエイトに参加しましょう。
zh_cn: 您还在犹豫什么呢？立刻成为联盟会员吧。

source: Social Media Executive
ja: ソーシャルメディア管理者
zh_cn: 社交媒体执行

source: Software (Perl) Development
ja: ソフトウェア（Perl）開発
zh_cn: 软件 (Perl) 开发

source: Sorry, account signup is not available in your country. Please contact <a href="%1">customer support</a> for more information.
ja: 申し訳ございませんが、お客様の国では口座の開設ができません。詳細については<a href="%1">カスタマーサポート</a>までお問い合わせください。
zh_cn: 对不起，您的国家不可注册账户。欲知详情，请联系<a href="%1">客服部</a>。

source: Sorry, an error occurred while processing your account.
ja: 通信エラーが発生しましたので、再度ページの読み込みをしてください
zh_cn: 对不起，您的账户处理发生错误。

source: Sorry, an error occurred while processing your request.
ja: 通信エラーが発生しましたので、再度ページの読み込みをしてください
zh_cn: 对不起，您的请求处理发生错误。

source: Sorry, this feature is available to virtual accounts only.
ja: 申し訳ございません。この機能はデモ口座のみでご利用頂けます。
zh_cn: 对不起，此功能仅适用虚拟账户。

source: Sorry, this feature is not available.
ja: 申し訳ございませんが、この機能はご利用いただけません。
zh_cn: 对不起，此功能不可用。

source: Sorry, you have entered an incorrect cashier password
ja: 申し訳ございませんが、ご入力頂いた入出金パスワードに誤りがあります
zh_cn: 对不起，您输入的收银台密码不正确

source: Sorry, your account is not authorised for any further contract purchases.
ja: 申し訳ございませんが、これ以上のトレードの購入を可能にする権限がお客さまのご口座に存在しておりません。
zh_cn: 对不起，您的账户无权进一步买入任何合约。

source: South Africa 40 Cash Index
ja: 南アフリカ 40現物指数
zh_cn: 南非 40 现金指数

source: Spain 35 Cash Index
ja: スペイン 35現物指数
zh_cn: 西班牙 35 现金指数

source: Spam - We do not condone Spam
ja: スパム行為への対処について
zh_cn: 垃圾邮件-我们不会容忍垃圾邮件

source: Specific Instructions
ja: 詳細手順
zh_cn: 特定指令

source: Specify your payout, which is your potential return if your prediction is correct. Our system will proceed to calculate your stake, which is the total cost of purchasing the contract. %1 offers payouts from $1 to $50,000.
ja: 条件が満たされた際に支払われるペイアウトを指定します。当システムでは、トレードの購入kィン額の合計を自動で算出します。%1では1,000円からのペイアウトを提供しています。
zh_cn: 确定赔付额，如果您的预测正确的话，这就是您的潜在回报率。我们的系统将进一步计算您的投注额，即购入合约的总成本。%1提供从1美元到5万美元的赔付额。

source: Speed - the speed at which your order can be executed.
ja: スピード - オーダーが実行される速さ
zh_cn: 速度 - 您的订单可执行速度。

source: Spot
ja: スポットレート
zh_cn: 现价

source: Spot Time
ja: スポットタイム
zh_cn: 现货时间

source: Spot price
ja: スポットレート
zh_cn: 现货价格

source: Stake
ja: 購入価格
zh_cn: 投注资金

source: Start Time
ja: 取引開始時刻
zh_cn: 开始时间

source: Start Trading with MetaTrader 5
ja: MetaTrader 5でお取引を始める
zh_cn: 立即开始在MetaTrader 5平台交易

source: Start from:
ja: 検索期間
zh_cn: 开始时间：

source: Start learning
ja: 学習をはじめる
zh_cn: 开始学习

source: Start now
ja: デモ口座申込みはこちら
zh_cn: 立刻开始

source: Start time
ja: 開始時間
zh_cn: 开始时间

source: State/Province
ja: 都道府県
zh_cn: 州/省

source: Stated limits are subject to change without prior notice.
ja: 上記の1日取引限度額を変更する場合、当社のホームページ上でお知らせいたします。
zh_cn: 我们保留随时在没有预先通知的情况下更改所述限制的权利。

source: Statement
ja: 口座残高
zh_cn: 账单

source: Static content
ja: 静的コンテンツ
zh_cn: 静态内容

source: Status
ja: 金融資産
zh_cn: 统计

source: Stay informed. %1 offers daily market reports and market research, as well as frequent trading webinars.
ja: マーケット情報を得ましょう。当社では、マーケットレポートやリサーチ情報を提供しています。
zh_cn: 通过 %1 的每日市场报告、市场研究和经常举行的在线讨论会及时掌握最新动态。

source: Stays Between
ja: STAY-IN
zh_cn: 位于区间之内

source: Stays Between/Goes Outside trades
ja: STAY-IN/BREAK-OUT トレード
zh_cn: “保持在范围内/超出范围”的交易

source: Stays In/Goes Out
ja: STAY-IN/BREAK-OUT
zh_cn: “保持在范围之内/超出范围之外”

source: Stays In/Goes Out Contracts will be refunded at the purchase price if there are less than 2 ticks between the start and end times.
ja: ご不明な点等ありましたら、カスタマーサポートまでご連絡ください。
zh_cn: 如果开始和结束期间价格跳动次数少于2，“保持在范围内/超出范围”合约购入价将全额退还。

source: Stays In/Out – Predict that the market stays inside or goes outside two price targets any time during the contract period
ja: 取引期間中に設定した上下バリア価格の「範囲内にとどまり続ける」か「範囲外へ出る」かを予測して取引をされたい場合は「STAY-IN/BREAK-OUT」を選択して下さい。
zh_cn: 保持在某个范围之内/之外 - 预测市价在合约期限内的任何时间都保持在两个目标价位范围之内或超出范围之外

source: Step
ja: ステップ
zh_cn: 步骤

source: Step 1: Define your position
ja: ステップ１：ポジションの選択
zh_cn: 步骤 1：设置您的头寸参数

source: Step 2: Get your contract price
ja: ステップ２：価格情報を入手
zh_cn: 步骤 2：获取合约报价

source: Step 3: Make your trade
ja: ステップ３：取引を実行
zh_cn: 步骤 3：执行交易

source: Stock market indices measure the value of a selection of companies in the stock market.
ja: 株式市場インデックスは、株式市場での企業の選択値を測定します。
zh_cn: 股市指数衡量股市中部分公司的价值。

source: Stocks trading experience
ja: 株式取引のご経験
zh_cn: 股票交易经验

source: Stocks trading frequency
ja: 株式取引の頻度
zh_cn: 股票交易频率

source: Stop Out Level
ja: ロスカットレベル
zh_cn: 强制平仓水平

source: Stop Out Level &mdash; The Margin Level at, or below, which your Open Positions may be forcefully closed with or without your prior consent.
ja: ロスカットレベル &mdash; オープンポジションがマージンレベル以下である際に、同意の上または同意なしに強制的に行われることがあります
zh_cn: 强制平仓水平 &mdash; 保证金处于或低于此指定水平时您的持仓头寸可以在经过您同意或未经您事先同意的情况下强制平仓。

source: Stop and Limit Orders
ja: 逆指値注文と指値注文
zh_cn: 止损单和限价单

source: Storage of Content
ja: コンテンツの保存
zh_cn: 内容储存

source: Strategic licensing
ja: 貴重なライセンスの取得

source: Strengthen relationships with current clients and foster greater loyalty through a variety of social-media outlets
ja: 現在の顧客との関係を強化し、様々なソーシャルメディアの発信を利用してより良い関係を構築します
zh_cn: 加强与现有客户的关系，并通过各种社交媒体激励忠诚心态

source: Strong MS Office skills and experience working with accounting software and databases
ja: 会計ソフトやデータベースを扱う強いMS Officeのスキルと経験
zh_cn: 熟练的MS Office技能，以及会计软件和数据库使用经验

source: Strong analytical and problem solving abilities
ja: 優れた分析と問題解決能力
zh_cn: 优秀的问题分析和解决能力

source: Strong attention to detail
ja: 細部への強い関心
zh_cn: 非常注重细节

source: Strong command of the English language, in both oral and written form
ja: 口語とライティング双方における優れた英語能力
zh_cn: 优秀的英语口语和书写技能

source: Strong knowledge of developing cross-platform/browser-compatible applications for web and mobile
ja: ウェブとモバイル用のクロスプラットフォーム/ブラウザ対応のアプリケーション開発の豊富な知識
zh_cn: 对网络和手机的跨平台/浏览器兼容应用程序的编程非常熟悉

source: Strong oral and written communication skills in both the regional language and English
ja: 地方言語と英語双方の口語とライティングでの高いコミュニケーション能力
zh_cn: 流利区域语言和英语口头/书面沟通技巧
